armar dos tablas relacion:

autores y libros.

relacion: 3 libros pueden tener el mismo autor.

Modelo MVC.

URLS deben ser semanticas y estar establecido el ruteo.

Utilizar smarty para los html.

tablas {

books: tendra nombre, genero, imagen, id de book, id fk de author.

indices: primario de la id principal de book, id_author_fk

authors: tendra nombre, edad, id del autor.

indice: id del autor.

}


Pestañas y cosas a hacer:

1°home:

Presentacion pagina de libros.

listado de los items cargados.

1.2°cada item se puede visualizar en su propia pagina.

2° Categorias (autores)

presentacion sobre pestaña de autores

listado de las categorias cargadas
(no se pueden borrar autores que tengan uno o 
varios libros vinculados).


3° Filtrar por categoria

Elegir con un select las categorias,
y estas mostraran los libros de esa categoria/autor.
(con un INNER JOIN).

4° Seccion Login.

para logearse, al hacerlo se puede añadir,
eliminar o editar un item/categoria.

la categoria tendra un try catch que mostrara
error si se intenta borrar una vinculada a un/unos
libros.

habra un timeout que luego de x minutos deslogueará.

Al agregar items/libros, se elige la categoria a la
que estará vinculada.


5° Subir foto al crear item o categoria(libro o autor)